
dudas abiertas:


tiene sentido que por una comunidad te avisen por correo y por otra comunidad te avisen por wpp?
es decir el medio de notificacion tiene que estar en el usuario o en el member


a mi personalmente me gustaria que me notifiquen todo por un mismo lado pero tambien quiero silenciar
algunas comunidades.

puede que cada member vos le tengas que decir por donde tenes q comunicar.






dudas cerradas:

cuando agregas un incidente a la prestacion de servicios
lo agregas a la lista de incidentesAbiertos y tambien seteas el Enable en false.

estaria bueno tener una lista de incidentes Cerrados?
